{
    "title": "El 18",
    "subtitle": "Chile celebra a lo grande las fiestas patrias.",
    "content": "Cada año, la semana del 18 de septiembre, Chile celebra a lo grande las Fiestas Patrias para conmemorar el inicio del proceso de Independencia. Se trata de una de las celebraciones más populares, que pueden durar entre dos días a una semana según cada región, en donde tienen lugar varias fiestas a lo largo del territorio, en parques o amplias locaciones, que se acompañan de asados y fondas, bebidas tradicionales, música, bailes típicos y mucho más."
},
{
    "title": "Carretera Austral",
    "subtitle": "Más de 1.200 kilómetros de belleza natural te esperan en esta Ruta escénica de la Patagonia, única en el mundo.",
    "content": "Se trata de la Carretera Austral, un sitio que enamora a todos los que la visitan en automóvil o bicicleta, con paisajes prístinos y un aire que solo respiran los afortunados que conocen esta ruta.

    Recorre Chile desde Puerto Montt a Villa O’Higgins, un camino que te permite apreciar la Patagonia chilena en todo su esplendor, cruzando islas casi vírgenes y costas desmembradas en transbordadores. Dueña de una enorme diversidad de paisajes, esta ruta también es ideal para practicar deportes aventura: lánzate en rafting por el río Futaleufú (Región de Los Lagos), o conoce los rincones de este lugar tocado por la varita mágica con una de las tantas rutas de trekking existentes en esta Patagonia Verde.

    Combina tu travesía con la visita a los glaciares que adornan uno de los últimos rincones del mundo y sorpréndete con Caleta Tortel (Región de Aysén), un pueblo al sur de Chile con características pasarelas de ciprés.

    En la Carretera Austral, conoce un pedazo del paraíso, maravillándote con impresionantes fiordos y glaciares, ventisqueros, lagos de múltiples colores y ríos rodeados de diversos tipos de bosques."
},
{
    "title": "",
    "subtitle": "",
    "content": ""
}